Ernie
Se nos guiarmos pela opinião dos outros,
Estou longe de ser tão bom como o Bai Yuchen.
Porque é que andas sempre comigo?
Será agora o momento certo para se aproveitar de mim?
Com este seu velho e salgado tofu,
Estou preocupada que nem consiga digerir isto.
Você quer perguntar
Porque gostei de você?
Essa é a razão.
Xiao Qing
Já te convidámos tantas vezes para sair, mas nunca apareces.
Preciso de ir para casa e fazer os trabalhos de casa.
Que trabalho de casa?
Nós, irmãos, nunca fomos à escola.
Venha connosco para uma pequena aula de reforço.
Eu não vou.
Tu...
Solta-me!
Um monte de lixo de siderurgia!
Atrevendo-se a intimidar alguém da nossa Rua Velha!
Zhao Fengsheng!
Ainda inexperiente, a tentar fazer-se de herói?
Rua Velha
está sob a minha proteção, Zhao Fengsheng.
Você cobre isso?
Aquele pedaço de terra, Old Street,
A nossa siderúrgica está de olho nisso.
Seu pirralhinho!
Consegue realmente cobrir isso?
Vamos.
Acha que consegue ir embora?
Tenta fugir?
Eu vou matar-te, miúdo!
Vou esmagar-te!
Eu vou esmagar...
Vou esmagar-vos a todos!
Vai, vai!
Arraso com todos vós!
Está bem?
Isso não é nada.
Se algo acontecer no futuro, ligue ao seu irmão.
Eu protejo-te.
A sua lesão está bem?
Está tudo bem.
Então eu sou bonito desde criança, não é?
Será que sequer entende o que é romance?
Estragou completamente o bom humor.
Está tudo bem.
Não, não, não.
Não se mexa.
É perigoso.
Sabe sequer andar a cavalo?
Caso contrário, assim o farei.
O carro velho do gangue só tem travão de pé.
Isso desgasta os sapatos muito rapidamente.
Eu farei isso, eu farei isso.
Segure firme!
Ok.
Vamos.
Tem cuidado.
Impressionante, não é?
Impressionante!
Nada mau.
Agora todos podem relaxar, certo?
Os banners já estão pendurados.
A cerimónia de admissão de Old Street precisa de ser tão digna quanto isto.
Tudo bem.
Sheng Zi.
Recebi notícias da Erni.
Você fingiu ser um zelador.
e resolveu tudo.
Você tem realmente ideias muito inteligentes.
Não dê ouvidos às parvoíces dela.
Eu não fingi ser nenhum zelador.
Não te preocupes.
O meu irmão sabe que se preocupa com a sua imagem.
Não contarei a mais ninguém.
A nossa Rua Velha vai mesmo ser admitida.
O próprio Buda o disse.
Será que pode ser falso?
A tia Wang até já preparou os presentes.
Esta minha velha senhora,
Não sabe fazer nada.
Só consigo fazer um pouco de trabalho manual.
Para expressar os meus agradecimentos.
Não precisa de ser tão educado.
Os problemas de hoje já estão todos resolvidos.
Ainda somos todos uma só família.
Certo, sem formalidades.
Onde está toda a gente?
Gerente Bai
Que ocasião grandiosa.
Preparei um presente para ti.
Mesmo?
Você é muito amável.
Gentil demais.
Gerente Bai
Trouxe algo para si também.
Para demonstrar a minha gratidão.
Gerente Bai
Esta senhora idosa agradece.
O que está a acontecer?
Parecem estar a agradecer a Bai Yuchen.
Pessoal, isto...
Coloque ali.
Aqui.
Coloque aqui perto de mim.
Vamos lá, vamos lá.
Este gajo é viciado em roubar créditos.
Vamos lá resolver isso com ele.
Todos estão a ser educados demais.
Muito educado.
Vocês são todos muito amáveis.
Quanto a mim,
Eu simplesmente
Fiz um pouco de trabalho insignificante.
Se quiser agradecer a alguém,
Agradecemos ao Grupo Qian.
Miss Qian e Presidente Qian.
Tudo bem?
Bom!
Yuchen,
Não seja tão modesto.
Você é o grande benfeitor de Old Street.
Não me atrevo, não me atrevo.
Não é apenas o nosso benfeitor,
Também é genro de Old Street.
Certo, certo, certo.
Que Guiying,
Deu à luz uma linda menina.
De outro modo,
Como poderíamos ter contactado o gerente Bai?
E o Grupo Qian?
Não é verdade?
Faz sentido, faz sentido.
Isto é da sua tia,
Um bordado de "Patos Mandarim Brincando na Água" para si.
Desejo-te tudo de bom.
e o gerente Bai "cem anos de felicidade".
Aqui, pegue.
Não, não, não.
Não, não posso.
Ela é tímida.
Obrigado.
Mãe, o que estás a fazer?
Tia Wang
Que gesto tão atencioso.
Pessoal, por favor, não sejam tão formais.
A partir de agora, podem tratar-me apenas por Yuchen.
Só Yuchen já chega.
Tudo bem.
Tia Wang
Não pode simplesmente fazer-se de casamenteiro assim.
Além disso, a admissão de Old Street
Tudo graças a Shengzi.
Shengzi foi ao Grupo Qian para garantir o negócio.
Certo?
Ele...
Sheng Zi
Avise todos imediatamente.
Foste tu que trouxeste o pessoal do Grupo Qian aqui?
Eu prometo a todos,
Ontem, o Presidente Qian
Conversei pessoalmente com Old Street sobre a sua admissão.
Tu...
Isso mesmo.
Nem pense em mentir aos vizinhos daqui.
Ok?
O quê?
O que vocês não sabem é que,
Ontem, o nosso presidente Qian
Cancelei todos os compromissos para me encontrar com um convidado importante.
Todos os agendamentos foram cancelados.
Até a questão da admissão de Old Street
Foi algo sobre o qual enviei um relatório.
e foi ignorado.
Muito obrigado.
Zhao Feng Sheng
Tem mais alguma coisa a dizer?
A pessoa com quem o Presidente Qian se encontrou ontem
Era eu.
Era um irmão meu.
Tu...
Disse que o Presidente Qian cancelou todas as nomeações?
Só para te ver?
Certo?
Sim.
Veja quem é.
O nosso Yuchen
Necessita de agendamento
Para ver o Presidente Qian.
Tu, esse pirralhinho,
Acha que o Presidente Qian o receberia pessoalmente?
Certo, certo.
Agora não é altura de discutir.
Depressa, preparem a cerimónia!
para dar as boas-vindas aos líderes do Grupo Qian.
Ok.
Depressa, depressa.
Faça mais alguns preparativos.
Certo, certo.
Nenhum de vocês acredita em mim, certo?
Aguardem só um instante, já vos vou mostrar tudo.
Quem é que está cheio de mentiras?
O Grupo Qian chegou!
Vão recebê-los o mais rapidamente possível!
Presidente Qian!
Cuidadoso.
Eu farei isso.
Vizinhos!
Estes dois
são do nosso Grupo Qian:
Miss Tianyu e Senhor Chen.
Boas-vindas!
Bem-vindos, bem-vindos!
Miss Tianyu, Sr.
boas-vindas! Boas-vindas!
Esta mulher também é uma pessoa responsável?
Ela não viria aqui causar problemas de propósito, pois não?
O que há a temer?
O chefe da família Qian já concordou.
Ela é apenas uma menina.
O que pode ela fazer?
Tian Yu.
Yaqing.
Estou aqui.
Avançar.
Vai! Vai! Vai
Qual o significado disto?
Se deixarmos o Grupo Qian
Sabe-se que Old Street tem um traficante de seres humanos.
E se não nos deixarem entrar?
Uma maçã podre estraga o cesto todo?
Exatamente.
Tio,
Isso é um pouco duro.
Obrigado, Grupo Qian.
por nos deixarem ficar na nossa Rua Velha
Junte-se à Associação Chinesa.
Obrigado a ambos por terem vindo.
Por favor, sente-se.
Desde
O Grupo Qian concordou com a admissão da Old Street.
Percebem naturalmente o seu potencial de desenvolvimento.
Depois de Old Street se juntar,
Não terá de pagar nenhuma participação nos lucros.
Mesmo?
Nem sequer dez por cento?
O que está a acontecer?
Que notícia fantástica!
Que grande negócio!
Irmão Chen,
Como é que nem sequer querem uma parte dos lucros?
Faltar,
No dia em que o Sr. Zhao se reuniu com o Presidente Qian,
O presidente ordenou pessoalmente
a isenção da taxa de entrada em Old Street.
Quem disse que se encontrou com o meu pai?
Zhao Fengsheng.
O Sr.
Aquele idiota entrou sorrateiramente em Haihu Yuan ontem.
O que disse ele, afinal, ao meu pai?
Isto... isto é maravilhoso!
Obrigado, Bai Yuchen e Presidente Qian!
Yuchen,
Você era demasiado modesto antes.
Tem muita voz ativa.
Dentro do Grupo Qian.
Provavelmente será o vice-presidente.
Não, não.
O Grupo Qian nunca o fez antes.
Será que estas pessoas da Old Street realmente...
Ganhou a lotaria?
Obrigado, Grupo Qian.
por conceder um desconto tão grande à nossa loja em Old Street.
Obrigado.
Obrigado, gerente Bai, pela sua ajuda.
Não, não.
É o meu dever.
Obrigado, Presidente Qian.
Obrigado, Gerente Bai.
Muito obrigado.
Ernie,
Agora já percebe claramente, não é?
Deixem esse imprestável do Zhao Fengsheng em paz agora mesmo.
Apenas o gerente Bai
É ideal para si.
Um,
Deixe-me dizer uma coisa.
A nossa Rua Velha unindo-se
foi negociado pelo próprio Shengzi com o Presidente Qian.
Estão todos a puxar o saco da pessoa errada?
Gangzi
Sei que tu e o Zhao Fengsheng são bons irmãos.
Quer falar em defesa dele.
Mas veja que dia é hoje.
Zhao Feng Sheng
antes da chegada do Presidente Qian,
Podia se gabar o quanto quisesse.
Se tiver coragem,
Assim hoje,
perante todos e o presidente Qian,
Atreve-se a dizer isso de novo?
Por que razão não ousaria?
Irmão Chen,
Você esteve lá ontem.
Diga-lhes
como negociei
Com o presidente Qian ontem.